Repository: zhanghui9700/pykit
Catalog: web/django/xpay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Choose the image type:
zh_cn: 选择模板类型

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Please confirm your selection. This action cannot be undone.
zh_cn: 请确认删除选中项，此操作不可恢复！

source: Deny Deleting
zh_cn: 禁止删除

source: Flavors has been used!
zh_cn: 规格已经被云主机使用，禁止删除此规格！

source: User has been disabled
zh_cn: 此用户已禁止登录系统

source: Instance log is null.
zh_cn: 此云主机还没有系统日志

source: ISO-CDROM
zh_cn: ISO光驱

source: ISO file is empty.
zh_cn: 目前没有挂载任何ISO文件。

source: Current ISO file is:
zh_cn: 当前挂载的ISO文件为:

source: Change ISO-CDROM...
zh_cn: 修改ISO光驱...

source: Select an ISO file
zh_cn: 请选择一个ISO文件

source: Please select an iso file or upload one!
zh_cn: 请选择或者上传一个ISO文件

source: Current ISO-CDROM info
zh_cn: 当前ISO光驱信息

source: Confirm Resize
zh_cn: 确认修改规格

source: Revert Resize
zh_cn: 撤销修改规格
